2023-03-24
 Idag kom jag på idén av webbsidan, vilket som kommer att bli en helt ny webbsida för företaget "Sofia Salongen", då de i nuvarande läge inte använder sig av någon form av hemsida och bestämde mig för att tillverka en. Har även skrivit lite på projekt-mallen och kommit på idéer angående hur jag ska tillverka hemsidans utseénde i form av olika


2023-03-28

Idag fortsatte jag med att skriva projektplanen och blev klar med både metoderna och verktygen jag kommer att ta vara och använda under projektets gång. Utöver detta, så skrev jag klart en väldetaljerad tidsplan angående hur projektet kommer att speglas och konstrueras.



2023-03-31
Idag så insåg jag att jag glömde pusha arbetet som gjordes på förra lektionen men skall fortfarande vara tillgängligt att få tag på så fort jag använder samma dator som jag gjorde i gårdagens lektion men detta kan resultera att jag kommer att lämna in projektplanen blir lite sent inlämnat pga att jag har redan skrivit klart den men har inte tillgång till filen.
Jag arbetade också idag med att forsätta med den grafiska manualen och fick fram Om Oss hemsidan för stora skärmstorlekar såsom datorer samt gjorde en skiss för layouten av en telefon och skissade även fram drower menyn för telefon skissen.


2023-04-14
Idag så fortsatte jag att arbeta med skissarna

23-04-20
Idag så blev jag klart med alla skissar för hemsidorna, så ska arbeta vidare med projektmallen och se till att bli klar med den imorgon på lektionen

23-04-27
Idag så började jag och lyckades till och med bli klar med min navbar och nu så börjar den stora hindret med att skapa hemsidan, vilket som är articeln. Men frågade Ralph lite angående rekommendationer och tips om hur jag ska göra det och planen är att kombinera Grid-layout med flex-box. Förhoppningsvis så går det lika bra som det gjorde med Nav-baren idag, men vi får se tills vidare.

23-05-02
Blev klar med upplägget av articlen men den har fortfarande inte något innuti sig men skall först bli klar med footern innan jag avslutar arbetet med artikeln. Därför började jag att arbeta med footern idag.

23-05-04
Blev klar med footern och fick den till och med att bli responsiv. Lärde mig att använda mig av fonterna Awesome fonts samt lyckades jag att göra drowern för nav baren. Dock så när hemsidan blir mindre, så tar ul-taggen för mycket utryme vilket som resulterar med att nav-baren hoppar nedåt, vilket måste fixas tills nästa lektion.

23-05-05
Tyvärr så blev jag inte riktigt klar med nav-baren. Lyckades fixa problemet med nav-baren. Dock så behöver jag använda javascript med en animation för navbaren, vilket som jag märkte av nu att jag inte hade gjort, vilket som har resulterats med att jag måste göra om den på början, ungefär. Men det går bra men lite synd att en lektion inte användes för att arbeta vidare med hemsidan och snarare för att fixa ett problem med hemsidan själv. Men åja, man får väl inte alltid så man önskar och det är lite mitt fel att jag inte började med javascripted från början.

23-05-12
Idag så blev jag äntligen klar med nav baren, inkluderande en fungerande javascript och nu så är det bara fokus på media queary's som behövs på den första sidan och sedan förhoppningsvis så skall projektet gå enkelt och fungerande men självklart så kommer mycket eget arbetestid behövas att göra hemma.

23-05-12
Idag så försökte jag göra några buttons till min hemsida, men gick inte så mycket bra som jag trodde, kom dock långt men inte helt färdig. Dock så måste jag nu börja arbeta på egen hand själv tills inlämningnen, så dags snarare att fokusera på hemsidan och sedan fixa till dessa små problem, så att man åtminstone går framåt.